[Este programa está dirigido a
un público adulto mayor de 18 años]
[Puede contener
imágenes y audio explícitos,
comportamiento, violencia intensa,
contenido sexual y lenguaje fuerte]
[Se recomienda discreción al espectador]
[Esta serie es completamente ficticia]
[No se basa en,
ni pretende representar,
cualquier persona u organización real]
Anoche, Su Excelencia y yo...
Bésame otra vez si te atreves.
Por favor dígame
Ya no sientes nada por él.
¿Podemos besarnos otra vez?
¿Por favor?
¿Por favor, por favor, por favor?
Eh, tú...
Anoche,
¿¡Nos besamos?!
¿Hablamos de anoche?
Sé que estás despierto.
Tú decides.
Cuando estés listo para hablar,
Solo avísame.
Esperar...
Entonces...
¿Qué pasó anoche...?
cuando nosotros...
¡Estaba borracho!
Y...
¡Debes estar muy molesto!
Que me besaste solo
para terminar con esto, ¿verdad?
Pero está bien.
No era grave. Solo...
Es como besar a tu perro.
¿De verdad no sentiste nada?
¡Guau!
Definitivamente no.
¿Qué sentiría yo?
Me parece genial.
Lunes friki.
¡Abajo la farsa!
¡Papá se enterará de esto!
Cuchillo,
Dijiste que ya eras mayor de edad, ¿verdad?
¿Deberíamos resolver esto como adultos?
¿Cómo manejan los adultos estas cosas, Ya?
Hagamos un trato.
Si no le cuentas esto a papá,
Te dejaré que me pidas un favor.
Mmm...
¡Parque de atracciones!
¿Parque de atracciones?
Sí.
Quiero ir allí antes de que volvamos a casa.
Pero tengo que volver al trabajo.
y tienes que ir a la escuela.
¡Entonces se lo diré a papá!
¿Qué les parece esto?
Prometo
llevarte allí el próximo sábado.
¿Suena bien?
O puedes optar por otra cosa
si lo prefieres.
¡Bien!
El próximo sábado estará bien.
De acuerdo, trato hecho.
Sí, ahí estás.
Y tú también, Apo.
Buenos días, Sí, Apo.
Tengo que regresar a Bangkok ahora.
Así que quería pasar
a despedirme.
Tenga cuidado en el camino.
Gracias, Ya.
Gracias a ti también, Apo.
¡Me lo pasé genial anoche!
¡Dios mío, querida Yi!
¡Eres un santo!
Incluso cuando alguien
casi te mata anoche...
¡Ya basta, mamá!
Apo no lo hizo a propósito.
Así es, mamá.
Creo que no.
Eh, entonces...
Disculpen, por favor.
Que tengas un buen viaje de regreso a casa, Yi.
¡Oh, míralo!
Se marcharon pavoneándose sin el menor remordimiento.
Querida Ya,
¿Podrías despedir a Yi y llevarlo a su coche?
¿Por favor?
Por supuesto.
Gracias.
Que tengas buen viaje de vuelta a casa.
Sí, mamá.
¿Qué pasa?
¿Qué pasa con el arma?
¿Eso es para disparar a extraterrestres?
¡Disparadme!
Seré tu extraterrestre.
¡Argh!
¡Has ganado!
Segundo lugar.
¿Qué quieres decir?
El regalo de Dorky Po...
ocupa el segundo lugar.
Las auroras boreales eran preciosas.
Solo para que lo sepan.
Me alegra que te guste.
¿Puedo preguntarte algo?
¿Tú y Ya estáis peleando?
Oh...
Uno...
No lo soy.
Incluso Daonuer puede decir
que estoy evitando a Su Excelencia.
¡Y hasta le dije
que no sentía nada!
Si se da cuenta de que
empiezo a sentir algo por él,
¿No sería aún más incómodo?
Como él...
¿Te gusta Ya?
Eh, hola...
No...
¡Entendido!
Realmente sí.
No, no es así como me siento.
Fakey y Ya
¡Sentado en un árbol!
- Fakey y Ya…
- Eh…
Daonuer, baja la voz.
Si alguien que pasa por allí nos oye,
Podrían malinterpretarlo.
Falso y...
Por favor, deténgase con eso.
Haré lo que sea.
¡Cualquier cosa!
¿Cualquier cosa?
Mm.
¿Qué estáis haciendo, chicos?
Sí,
Dorky Po tiene algo que contarte.
Oh...
¿Te importaría llevar a Daonuer al
parque de atracciones antes de que volvamos a casa?
¿No habíamos quedado en el próximo sábado?
Por favor, Su Excelencia.
Te lo ruego, por favor llévalo allí.
¿Por favor, por favor, por favor?
Puedo hacerlo hoy.
pero solo si Apo viene con nosotros.
¿Yo también?
Bueno, si Apo no quiere,
Podemos ir nosotros mismos
el próximo sábado, ¿verdad?
¿Qué?
¡Tienes que venir con nosotros, Dorky Po!
¿Pero por qué?
Si no lo haces, se lo diré a papá.
¡Sobre ti, Fakey!
Cuchillo...
Daonuer,
Pero no fue en eso en lo que acordamos.
¿O quieres que te lo diga?
¿Qué sientes por él?
¿Qué sientes por mí?
No, no siento nada.
Sí, lo haces.
Además, de una manera poco saludable.
¡No, no lo creo!
No sabe de lo que habla.
¿Cómo iba a saberlo mejor que yo?
¿O debería simplemente decírselo?
que a Fakey le gusta...
¡Guau!
Está bien.
¡Me rindo! Iré contigo.
¡Sí! ¡Al parque de atracciones!
Adiós, papá y mamá.
¡Eso fue divertido!
- Nos vemos en casa.
- De acuerdo.
Adiós.
Lleva mi mochila.
Chico...
¡Por supuesto, pequeño amo!
Vamos.
Eh, tú.
¿Hm?
Recuerdo que
Tu casa queda de camino a mi apartamento.
¿Quieres venir a casa conmigo?
Te llevaré en coche.
Oh...
Está bien. Iré con Tor...
¡Buena idea, Excelencia!
Entonces, te dejo a mi amigo.
¡Nos vemos luego, Tai!
¿Qué? ¡Tor!
De acuerdo, ya estamos listos.
Vamos, yo me encargo de tu equipaje.
Sígueme.
Esperar...
Señora,
Se ha entregado un paquete misterioso .
¿De quién?
No tengo ni idea,
pero está dirigida a...
el joven maestro Apo.
¿Quiere que lo abra, señora?
¡Adelante, hazlo!
Sí, señora.
- ¿Qué tal estuvo?
- ¿Qué dijo la señora?
Ella dijo...
para abrirlo.
¡Guau!
¿Y si es una bomba, tía?
- ¿Qué?
- ¡Sí!
¡¿Una bomba?!
¡Qué terrorífico!
¡Chica...!
- ¿Qué debemos hacer si es una bomba?
- ¿Qué debemos hacer?
Entonces...
¿Quién va a abrir esto?
El más poderoso de todos nosotros.
"¿El más poderoso de todos nosotros?"
¡¿A mí?!
¡Sí!
¡Escóndete!
¡Ahora!
- Ábrelo.
- ¡Hazlo!
- ¡Qué cariñoso eres!
- ¡Sí!
¡Rápido!
¡Argh!
¡Hazlo ahora!
- ¡Caramba...!
- ¡Adelante!
—¡Rápido!
—¡Maldita sea, déjame respirar!
¡Allá voy!
Ir.
Cuenta hasta tres.
Uno...
dos...
¡tres!
¡Espera, espera, espera!
No, no...
¡No es una bomba!
- ¿Eh?
- ¿Qué es eso?
¡Son globos oculares!
[¡Vete al diablo!]
Dice: "¡Vete al infierno!"
- ¿Ves?
- ¡Argh!
¡Argh!
¡Dios mío!
¿Quién demonios le envió esto
a nuestro Joven Maestro?
¡Guau!
¡Qué bonito!
Ese vehículo se ve increíble.
Ven aquí.
Tú, esbirro,
Quiero palomitas de maíz.
Tráeme algunos.
¡Por supuesto, pequeño amo!
¿Te estás divirtiendo?
¿Bromeando con Apo?
¡Qué divertido!
¡Es divertidísimo molestar a Fakey!
Y...
¿Qué quieres decir con que
Apo sintió algo por mí?
Sí, tienes que venir conmigo en un paseo.
Te lo contaré después, como adultos.
Lo deseas con todas tus fuerzas, ¿eh?
Coge el más grande. A ver...
¡Ay!
Lo siento mucho.
Aquí.
Te compré el más grande.
¡Gracias!
Vamos.
¡Vamos, monito!
Esperar...
¿Estoy sonriendo para mí mismo?
Ven aquí.
¿Hm?
Apo siente...
Esa es la primera pista.
¿Eh?
No nos pusimos de acuerdo con las pistas, ¿verdad?
¿Y tú quieres saberlo?
Si lo haces, ¡sigamos adelante!
Aquí está el próximo viaje.
Oh...
Disculpe,
No tengo miedo ni nada por el estilo.
Pero tengo un hijo conmigo, así que...
¿Hay atracciones infantiles por aquí?
De hecho, puede continuar con esta.
Cumple con el requisito de altura.
¡Sí, sí, sí, sí!
¡Vamos allá!
Ey...
¿Eh? ¿Hablas en serio?
Esperar,
¿Por qué no vienes?
Daonuer me pidió
que cuidara de sus pertenencias.
¿Quieres repetirlo la próxima vez?
¿Quieres otra pista?
Mm, claro.
¿Qué se supone que significa eso?
¡Pongámonos en marcha!
¿Qué?
¡Quiero subirme a esta atracción!
Quiero subirme a esta atracción.
Lo siento, Dao,
pero los niños no pueden subirse a este.
Pero yo no soy un niño.
¡Soy un adulto!
¿Qué les parece esto?
Te llevaré a la zona infantil.
Hay muchas cosas con las que jugar.
¿Suena bien?
¡No, quiero este!
Cuchillo,
Me temo que no puedes acceder a esto.
¿Recuerdas lo que enseñó tu padre?
—Las reglas son las reglas.
Buen trabajo.
¿Qué tal si...?
El año que viene, cuando seas mayor,
Te llevaré de vuelta en este paseo, ¿de acuerdo?
Está bien...
Lo haremos el año que viene.
Cuando llegue el momento,
Yo, yo,
Y Fakey volverá.
Está bien.
Oh...
Volveré entonces.
¡Ya estoy de vuelta!
¿Qué es eso?
Es una cámara de acción.
Esta vez, subiré allí por ti.
mientras sostienes esto.
Voy a grabar
cómo se ve desde allí arriba.
Y cuando seas mayor el año que viene,
Lo verás por ti mismo.
¿Suena genial?
¡Excelente!
¡Hurra!
¡Vámonos entonces!
Busca algún sitio donde verlo.
- Gracias...
- ¡Espera!
¿Por qué estás aquí?
No quiero que hagas esto solo.
Pero le tienes miedo a las alturas, ¿verdad?
Soy,
pero me da aún más miedo
dejarte sola.
Déjenme permanecer así hasta el final.
¿Te duele el estómago?
Ayer me excedí con mi entrenamiento de abdominales.
¡Tengo que cagar!
Oh,
Allí hay una gasolinera.
¿Nos tomamos un descanso para tomar un café?
Sí, me parece bien.
Aquí estamos.
¡Oye, espera!
¿Quieres algo de beber?
Algo refrescante.
Me lo llevo.
¿Por qué tantas preguntas?
¡Me estoy cagando de miedo!
¿Qué es, entonces, "algo refrescante"?
¿Y si elijo algo
que no le guste?
¡Joder!
¡Bienvenido, estimado cliente!
- ¿Qué te puedo ofrecer hoy?
- Hola...
¿Sí?
¿Hay algo refrescante
que puedas recomendar?
Mucho, estimado cliente.
En este momento, tenemos ristretto.
Es un poco más fuerte que un espresso.
Pero si no te gusta el café,
Recomendaría el matcha de coco.
¡Nuestro matcha se
importa exclusivamente de Japón!
Si aún así no es del todo de tu gusto,
¿Qué tal algo afrutado?
Ahí está Golden Berry,
zumo de naranja con
zumo de flor de guisante mariposa por encima,
Súper refrescante.
¿Qué te gustaría?
Mmm...
¿Qué le gustaría?
I...
- Me gustaría...
- Te gustaría...
Me gustaría...
¿Qué le gustaría?
Me gustaría tener los tres.
- Todo...
- Sí, dame los tres.
De acuerdo, podemos hacerlo.
¿Compraste toda la tienda?
Por si acaso
les apetece tener algunas variedades.
Así que podrás disfrutar
de nuestro viaje por carretera, ¿verdad?
Aquí tienes tu café.
No bebo café.
¡Pero el matcha suena bien!
De acuerdo, Tailah no bebe café.
pero sí que bebe matcha.
Tenlo en cuenta.
Yo me encargaré del resto.
¡Muy bien, pongámonos en marcha!
Suave, suave.
Ahora, prueba un bocado.
Hola, teniente.
La familia Yue ha presentado
una denuncia ante la policía.
dicen que alguien le ha enviado
un mensaje amenazante al señor Apo.
Hay una nota
escrita con tinta roja que dice: "¡Vete al infierno!"
¿Y las grabaciones de seguridad?
¿Muestra quién era?
Solo era un mensajero.
Los estamos citando para que investiguen.
Está bien,
Avísame cuando sepas más.
Avisen también al señor Apo.
Pregúntale si hay algún
posible sospechoso a su alrededor.
O...
¿Disculpe?
¿Sí?
¿Puedo dejar
a mi hermano contigo un tiempo?
—Tengo una emergencia.
—Por supuesto.
Daonuer, quédate
un rato con esta amable señora.
¡O!
¡Después!
¡Sí!
¿Dónde has estado?
¡Te he estado buscando por todas partes!
¡Me perdí!
Sabes...
Este lugar es inmenso.
Nunca antes había estado aquí.
¡Caramba...!
Ahora todo está bien.
Me alegro de que estés bien.
Ahí se fue todo.
Me he estado conteniendo todo el día.
pero mi corazón simplemente no se deja domar.
Excelentísimo Señor,
Quería hablar de
nuestro beso de anoche.
y lo bien que me has
tratado hoy.
Sé sincero conmigo,
¿Qué sientes por mí?
O...
I...
Ya, para.
No, Ya!
¡Sí!
¿Qué?
¡Alto ahí mismo!
- ¡Oye!
- ¡Argh!
¿Quién eres?
¿Por qué has estado acosando a Apo?
No lo he hecho.
¿No se acuerda de mí, señor Suriya?
Siento haberte asustado.
Solía ​​​​trabajar en Siao Tawan Group.
y me pareció que me resultabas familiar,
Así que no estaba seguro de si debía saludar.
¿Eh?
¿Eso es todo?
Sí, señor.
¿Cómo ha estado, Excelencia?
- Muchísimas gracias.
- Por supuesto.
—Por cuidar de mi hermano.
—Con mucho gusto.
¿Cómo estás?
¿Estabas buscando a Apo?
Mm,
Estaba perdido.
Oye, tal como eres ahora
es exactamente como
Cuando me perdí en el centro comercial
cuando era más joven.
¿Por qué?
Parecías muy ansioso,
corriendo por ahí
y con semblante preocupado.
Es como si tuvieras miedo
de perderlo para siempre.
Sé que te encanta Apo
Como si me amaras.
Cuchillo,
¿Puedo preguntarte una cosa?
De aquí en adelante,
¿Podrías, por favor, no llamarlo Fakey?
Además, por favor, no se lo digáis
a papá y mamá.
Acerca de Apo disfrazado.
¡De acuerdo!
Buen chico.
Espera, Dao.
¿No acabas de decir
que no se lo ibas a contar?
No es para eso.
Voy a llamar
al conductor para que me recoja.
Quiero irme a casa ahora.
Está bien.
Pero antes de eso,
Te daré la pista final.
¿No es así...?
¿Vas a seguir jugando videojuegos?
"Las reglas están para romperse",
dijo Chan.
Ya te di puntos extra.
cuando fuiste a ese paseo con Apo.
¿Qué significa eso, Dao?
No entiendo.
¿Podemos pasar directamente a la revelación?
¿Por qué te resulta tan difícil entenderlo?
¿A mí?
¡Mmm!
A Fakey le gustas,
De la misma forma que a ti te gusta él.
Pequeño Maestro Daonuer, es hora de ir a casa.
Mi chofer ya está aquí.
Tengo que irme ahora.
¿En serio?
¡Mmm!
Ey,
No es necesario seguirlos.
Quiero quedarme aquí un poco más.
Hay algunos lugares
a los que quiero ir contigo.
¿Quieres un peluche?
Vayamos con Moo Deng.
Lo entendiste.
¡Ay!
¡Por poco! ¡Esta vez lo conseguiremos!
¡Listo!
¡Sí!
- ¡Lo lograste!
- Toma.
¡Muo Deng!
Estamos comprometidos,
pero no tenemos ninguna foto de pareja.
Aquí.
Este es lindo.
¡Guau!
Vamos.
Hemos llegado.
De todos modos,
Gracias por el viaje.
Mm.
Puaj,
Este viaje por carretera me marea bastante.
¡Oye, espera!
¿Hm?
Tengo algo para ti.
¿Para qué es eso?
No tengo fiebre ni nada.
No es solo por eso.
También funciona
cuando te sientes agotado.
Déjame quitarte esto.
¡Aguanta, ya casi llegamos!
Aquí, déjame hacerlo.
¡Joder, se pega a todo!
Allá.
Bien...
Maldición,
¡¿Por qué es tan difícil de poner?!
Ven aquí.
Lo haré por ti.
Gracias.
Es como si pudieras leerme la mente.
¿Qué?
¿Fue una broma de mal gusto?
No fue así...
Honestamente,
No tienes que tratarme
así todo el tiempo.
No estoy muy acostumbrado a ello.
Cuando alguien me trata de esta manera.
¿Por qué no?
Probablemente porque...
No soy...
la principal de mi grupo de amigos.
Mis amigos no
me tratan así,
pero soy yo quien se ocupa
de sus sentimientos.
Básicamente...
un compañero.
No trates a los demás tan mal.
que te olvidas de ti mismo.
¿Bueno?
Mm.
Por cierto,
gracias
Por hoy.
Mm.
Conduce con cuidado, ¿de acuerdo?
Aunque
estoy acostumbrado a ser un compañero,
cuando alguien me cuida,
Me siento un poco como el principal.
Adiós.
Hay otro lugar al
que quiero llevarte.
¿No tienes miedo a las alturas?
¿Por qué me has traído aquí?
Quiero que lo presencies
con tus propios ojos.
y veamos si les gusta lo que veis.
Considéralo
un regalo de cumpleaños atrasado.
¿Te gusta?
Sí.
Feliz cumpleaños.
Me gustas,
pero no tienes por qué corresponderme.
Sé que solo somos una pareja falsa,
Y un día tendremos que
separarnos.
Entonces...
Si no sientes nada por mí,
No tienes por qué tratarme tan bien.
¿Cómo sabes
que no siento nada por ti?
Si pudieras leer mi mente,
tú lo sabrías...
Que me gustas.
¿Esto te hace sentir algo?
Ya lo he sentido.